Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Pagination
zh_cn: 分页

source: Uncheck to disable the jQuery pagination of comments. Enabled by default.
zh_cn: 取消选中以禁用评论的 jQuery 分页。默认情况下处于启用状态。

source: Data usage confirmation
zh_cn: 数据使用确认

source: If checked a mandatory checkbox is added for users to confirm about data storage and handling by your site. This is recommend to comply with the European GDPR.
zh_cn: 如果选中，则会添加一个必填复选框，以便用户确认您站点的数据存储和处理情况。建议这样做以符合欧洲 GDPR。

source: comments
zh_cn: 评论

source: Add a comment:
zh_cn: 添加评论：

source: No Comments
zh_cn: 没有评论

source: %u Comment
zh_cn: %u 条评论

source: show comments
zh_cn: 显示评论

source: hide comments
zh_cn: 隐藏评论

source: on
zh_cn: 在

source: Only registered users may post comments.
zh_cn: 只有注册用户才能发表评论。

source: Subscribe to comments
zh_cn: 订阅评论

source: Closed for comments.
zh_cn: 已关闭，无法发表评论。

source: edit comment
zh_cn: 编辑评论

source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_cn: 是否确实要删除此评论？

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Web Site:
zh_cn: 网站：

source: E-Mail:
zh_cn: 电子邮件：

source: Date/Time:
zh_cn: 日期/时间：

source: IP:
zh_cn: 用户：

source: Street:
zh_cn: 街道：

source: Postal code:
zh_cn: 邮政编码：

source: Comment:
zh_cn: 评论：

source: Comment management
zh_cn: 评论管理

source: Comment is un-approved
zh_cn: 评论未获批准

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Approve this comment
zh_cn: 批准此评论

source: Comment is approved
zh_cn: 评论已获批准

source: Un-approve
zh_cn: 取消批准

source: Un-approve this comment
zh_cn: 取消批准此评论

source: Comment is private
zh_cn: 评论是私密的

source: Comment is public
zh_cn: 评论是公开的

source: Comment is anonymous
zh_cn: 评论是匿名的

source: Comment is not anonymous
zh_cn: 评论不是匿名的

source: Comment does not exist
zh_cn: 评论不存在

source: Selected items marked as spam
zh_cn: 标签为垃圾邮件的选定项目

source: Selected items approved
zh_cn: 已批准的选定项目

source: %u Comment deleted successfully.
zh_cn: %u 已成功删除评论。

source: You can edit or delete comments.
zh_cn: 您可以编辑或删除评论。

source: View truncated
zh_cn: 视图被截断

source: View full text
zh_cn: 查看全文

source: Edit this comment
zh_cn: 编辑此评论

source: Mark as spam
zh_cn: 标记为垃圾邮件

source: The item upon which this comment was posted no longer exists.
zh_cn: 发布此评论的项目不再存在。

source: <strong>Missing Object</strong>
zh_cn: <strong>缺少对象</strong>

source: [news]
zh_cn: [新闻]

source: [page]
zh_cn: [页]

source: Anonymous posting
zh_cn: 匿名发布

source: Private message
zh_cn: 私人留言

source: Approve this message (not SPAM)
zh_cn: 批准此邮件（非垃圾邮件）

source: Approve this message (not SPAM
zh_cn: 批准此邮件（不是垃圾邮件）

source: Mark this message as SPAM
zh_cn: 将此邮件标签为垃圾邮件

source: Edit this comment.
zh_cn: 编辑此评论。

source: Reply:
zh_cn: 回复：

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Delete this comment.
zh_cn: 删除此评论。

source: Marked as spam/approved
zh_cn: 标签为垃圾邮件/已批准

source: Edit comment
zh_cn: 编辑评论

source: E-mail comment author
zh_cn: 电子邮件评论作者

source: Name%s
zh_cn: 名称%s

source: <em>anonymous</em>
zh_cn: <em>匿名</em>

source: E-Mail%s
zh_cn: 电子邮件%s

source: Website%s
zh_cn: 网站%s

source: Street%s
zh_cn: 街道%s

source: City%s
zh_cn: 城市%s

source: State%s
zh_cn: 状态 %s

source: Country%s
zh_cn: 国家%s

source: Postal code%s
zh_cn: 邮政编码%s

source: Enter CAPTCHA<strong>*</strong>
zh_cn: 输入验证码<strong>*</strong>

source: <strong>*</strong>Required fields
zh_cn: <strong>*</strong>必填字段

source: Private comment (do not publish)
zh_cn: 私人评论（不发布）

source: Add Comment
zh_cn: 添加评论

source: 10 Most Recent Comments
zh_cn: 10 最新评论

source: <strong>database error</strong>
zh_cn: <strong>数据库错误</strong>

source: <em>%1$s</em> commented on %2$s:
zh_cn: <em>%1$s</em> 对 %2$s 进行了评论：

source: Mail send failed
zh_cn: 邮件发送失败

source: Error posting comment:
zh_cn: 发布评论时出错：

source: You must supply an e-mail address.
zh_cn: 您必须提供电子邮件地址。

source: You must enter your name.
zh_cn: 您必须输入您的姓名。

source: You must supply a WEB page URL.
zh_cn: 您必须提供 WEB 页 URL。

source: CAPTCHA verification failed.
zh_cn: 验证码验证失败。

source: You must enter some text in the comment field.
zh_cn: 您必须在评论字段中输入一些文本。

source: Please agree to storage and handling of your data by this website.
zh_cn: 请同意本网站存储和处理您的数据。

source: Your comment was rejected by the <em>%s</em> SPAM filter.
zh_cn: 您的评论被 <em>%s</em> 垃圾邮件过滤器拒绝。

source: Your comment has been marked for moderation by the <em>%s</em> SPAM filter.
zh_cn: 您的评论已被 <em>%s</em> 垃圾邮件过滤器标签为审核。

source: A comment has been placed in moderation on your album “%1$s”.
zh_cn: 您的影集"%1$s"上的评论已被适度放置。

source: A comment has been posted on your album “%1$s”.
zh_cn: 您的影集"%1$s"上发布了评论。

source: A comment has been placed in moderation on your article “%1$s”.
zh_cn: 您的文章"%1$s"上的评论已被审核。

source: A comment has been posted on your article “%1$s”.
zh_cn: 您的文章"%1$s"上发布了评论。

source: A comment has been placed in moderation on your page “%1$s”.
zh_cn: 您的网页"%1$s"上的评论已被审核。

source: A comment has been posted on your page “%1$s”.
zh_cn: 您的页面上发布了评论"%1$s"。

source: A comment has been placed in moderation on your image “%1$s” in the album “%2$s”.
zh_cn: 影集"%2$s"中的图片"%1$s"上已适度添加评论。

source: A comment has been posted on your image “%1$s” in the album “%2$s”.
zh_cn: 影集"%2$s"中的图片"%1$s"上发布了评论。

source: Author: %1$s Email: %2$s Website: %3$s Comment: %4$s
zh_cn: 作者： %1$s 电子邮件： %2$s 网站： %3$s 评论： %4$s

source: You can view all comments about this item here: %1$s
zh_cn: 您可以在此处查看有关此项目的所有评论： %1$s

source: You can edit the comment here: %1$s
zh_cn: 您可以在此处编辑评论： %1$s

source: Comment posted
zh_cn: 评论发布

source: Comment posted on unknown page!
zh_cn: 评论张贴在未知页面上！

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: %1$s commented on album %2$s%3$s
zh_cn: %1$s 已对影集进行评论 %2$s%3$s

source: %1$s commented on %2$s in album %3$s%4$s
zh_cn: %1$s 对影集中的 %2$s 进行了评论 %3$s%4$s

source: %1$s commented on %2$s%3$s
zh_cn: %1$s 已对 %2$s%3$s 进行了评论

source: You will need to run <a href="%1$s">setup</a> to update the database with the custom fields defined by the <em>%2$s</em> plugin.
zh_cn: 您需要运行< href="%1$s">设置</a>，以使用 <em>%2$s</em> 插件定义的自定义字段更新数据库。

source: Prints an e-mail contact so that visitors may e-mail the site administrator.
zh_cn: 打印电子邮件联系人，以便访问者可以向网站管理员发送电子邮件。

source: <p>Fields with <strong>*</strong> are required. HTML or any other code is not allowed.</p>
zh_cn: <p>带 <strong>*</strong> 的字段为必填项。不允许使用 HTML 或任何其他代码。</p>

source: <p>Please confirm that you really want to send this email. Thanks.</p>
zh_cn: <p>请确认您确实要发送此电子邮件。谢谢。</p>

source: <p>Thanks for your message.</p>
zh_cn: <p>感谢您的留言。</p>

source: Send another message.
zh_cn: 发送另一条消息。

source: <p>A copy of your e-mail will automatically be sent to the address you provided for your own records.</p>
zh_cn: <p>您的电子邮件副本将自动发送到您提供的地址，供您自己记录。</p>

source: required
zh_cn: 必填

source: omitted
zh_cn: 省略

source: Set if the <code>%s</code> field should be required, just shown or omitted
zh_cn: 设置 <code>%s</code> 字段是必需的、刚刚显示还是省略

source: Intro text
zh_cn: 介绍文本

source: The intro text for your contact form
zh_cn: 联系表单的介绍文本

source: Confirm text
zh_cn: 确认文本

source: The text that asks the visitor to confirm that he really wants to send the message.
zh_cn: 要求访问者确认他确实要发送消息的文本。

source: Thanks text
zh_cn: 感谢文字

source: The text that is shown after a message has been confirmed and sent.
zh_cn: 确认并发送消息后显示的文本。

source: New message link text
zh_cn: 新邮件链接文本

source: The text for the link after the thanks text to return to the contact page to send another message.
zh_cn: 该文本为链接后面的感谢文本返回到联系人页面以发送另一条消息。

source: Require confirmation
zh_cn: 需要确认

source: If checked, a confirmation form will be presented before sending the contact message.
zh_cn: 如果选中，将在发送联系消息之前出示确认表格。

source: Send copy
zh_cn: 发送副本

source: If checked, a copy of the message will be sent to the address provided. <p class='notebox'><strong>Caution: </strong> If you check this option it is strongly recommend to use Captcha and the confirmation option. Be aware that someone could misuse the e-mail address entered for spamming with this form and that in some countries’ jurisdictions(e.g. most European countries) you may be made responsible for this then!</p>
zh_cn: 如果选中，邮件的副本将发送到提供的地址。<p class='notebox'><strong>Caution：</strong>如果您选中此选项，强烈建议您使用验证码和确认选项。请注意，有人可能会滥用此表单输入的电子邮件地址进行垃圾邮件，并且在某些国家的司法管辖区（例如大多数欧洲国家/地区），您可能会对此负责！</p>

source: Send copy note text
zh_cn: 发送复制评论文本

source: The text for the note about sending a copy to the address provided in case that option is set.
zh_cn: 有关将副本发送到设置了该选项时提供的地址的评论的文本。

source: Contact recipients
zh_cn: 联系收件人

source: The e-mail address the messages should be sent to. Enter one or more address separated by semicolons.
zh_cn: 邮件应发送到的电子邮件地址。输入一个或多个以分号分隔的地址。

source: Name
zh_cn: 名字

source: Company
zh_cn: 公司

source: Street
zh_cn: 街道

source: Postal code
zh_cn: 邮政编码

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: CAPTCHA
zh_cn: CAPTCHA 验证码

source: If checked, the form will include a Captcha verification.
zh_cn: 如果选中，表单将包含 Captcha 验证码验证。

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: a title
zh_cn: 标题

source: a name
zh_cn: 名字

source: a company
zh_cn: 公司

source: a street
zh_cn: 街道

source: a city
zh_cn: 城市

source: a state
zh_cn: 状态

source: a country
zh_cn: 国家

source: a postal code
zh_cn: 邮政编码

source: a valid email address
zh_cn: 有效的电子邮件地址

source: a website
zh_cn: 网站

source: a phone number
zh_cn: 电话号码

source: a subject
zh_cn: 主题

source: a message
zh_cn: 消息

source: the correct CAPTCHA verification code
zh_cn: 正确的验证码验证码

source: Please enter %s. Thanks.
zh_cn: 请输入 %s。谢谢。

source: Please enter %1$s and %2$s. Thanks.
zh_cn: 请输入 %1$s 和 %2$s。谢谢。

source: Please enter: %sThanks.
zh_cn: 请输入： %s谢谢。

source: I agree to storage and handling of my data by this website.
zh_cn: 我同意本网站存储和处理我的数据。

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Discard
zh_cn: 丢弃

source: Error sending mail:
zh_cn: 发送邮件时出错：

source: Set %1 to optionally override the subject.
zh_cn: 将 %1 设置为可选地覆盖主题。

source: Title%s
zh_cn: 标题%s

source: Company%s
zh_cn: 公司%s

source: Phone%s
zh_cn: 电话%s

source: Subject<strong>*</strong>
zh_cn: 主题<strong>*</strong>

source: Message<strong>*</strong>
zh_cn: 留言内容<strong>*</strong>

source: Send e-mail
zh_cn: 发送电子邮件

source: A plugin to add a cookie notify dialog to comply with the EU cookie law and Google's request regarding usages of Google Adwords, Analytics and more. Based on <a href='https://cookieconsent.osano.com/'>https://cookieconsent.osano.com/</a>
zh_cn: 一个插件，用于添加 Cookie 通知对话框，以符合欧盟 Cookie 法律和 Google 关于使用 Google Adwords、Analytics 等的请求。基于<a href='https：//cookieconsent.osano.com/'>https://cookieconsent.osano.com/</a>

source: Note: This plugin cannot block or delete cookies by itself without proper configuration that also may require customisations to your site.
zh_cn: 注意：如果没有正确的配置，此插件无法阻止或删除cookie本身，这也可能需要对您的网站进行自定义。

source: Button: Agree
zh_cn: 按钮：同意

source: Text used for the dismiss button in info complicance. Leave empty to use the default text.
zh_cn: 用于信息中的关闭按钮的文本。留空以使用默认文本。

source: Button: Allow cookies
zh_cn: 按钮：允许使用 Cookie

source: Text used for the button to allow cookies in opt-in and opt-out complicance. Leave empty to use the default text.
zh_cn: 用于按钮的文本，以允许 Cookie 在选择加入和选择退出中兼容。留空以使用默认文本。

source: Button: Decline cookies
zh_cn: 按钮：拒绝 Cookie

source: Text used for the button to decline cookies in opt-in and opt-out complicance. Leave empty to use the default text.
zh_cn: 用于在选择加入和选择退出中拒绝 Cookie 的按钮的文本。留空以使用默认文本。

source: Button: Learn more
zh_cn: 按钮：了解更多

source: Text used for the learn more info button. Leave empty to use the default text.
zh_cn: 用于"了解详细信息"按钮的文本。留空以使用默认文本。

source: Button: Learn more - URL
zh_cn: 按钮：了解更多 - 网址

source: URL to your cookie policy / privacy info page.
zh_cn: 您的 Cookie 政策/隐私信息页面的 URL。

source: Message
zh_cn: 消息

source: The message shown by the plugin. Leave empty to use the default text.
zh_cn: 插件显示的消息。留空以使用默认文本。

source: Cookie Policy
zh_cn: Cookie策略

source: The policy headline for the message text on some layout/theme settings.
zh_cn: 某些布局/主题设置中邮件文本的策略标题。

source: Header
zh_cn: 页眉

source: The header shown on some layout/theme settings.
zh_cn: 某些布局/主题设置上显示的标题。

source: Domain
zh_cn: 域

source: The domain for the consent cookie that Cookie Consent uses, to remember that users have consented to cookies. Useful if your website uses multiple subdomains, e.g. if your script is hosted at <code>www.example.com</code> you might override this to <code>example.com</code>, thereby allowing the same consent cookie to be read by subdomains like <code>foo.example.com</code>.
zh_cn: Cookie 同意使用的同意 Cookie 的域，用于记住用户已同意 Cookie。如果您的网站使用多个子域，例如，如果您的脚本托管在 <code>www.example.com</code> 则可以覆盖此内容以 <code>example.com</code>，从而允许 <code>foo.example.com</code> 等子域读取相同的同意cookie。

source: Expire
zh_cn: 到期

source: The number of days Cookie Consent should store the user’s consent information for. Use -1 for no expiry.
zh_cn: Cookie 同意应存储用户同意信息的天数。使用 -1 表示不会过期。

source: Theme
zh_cn: 主题

source: custom
zh_cn: 自定义

source: These are the included default themes. The chosen theme is added to the popup container as a CSS class in the form of .cc-style-THEME_NAME. Users can create their own themes.
zh_cn: 这些是包含的默认主题。所选主题将作为 CSS 类以 .cc 样式THEME_NAME的形式添加到弹出式容器中。用户可以创建自己的主题。

source: Layout
zh_cn: 布局

source: The layout style of the chosen theme.
zh_cn: 所选主题的布局样式。

source: Position
zh_cn: 位置

source: Top left
zh_cn: 左上角

source: Top right
zh_cn: 右上角

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Bottom left
zh_cn: 左下角

source: Bottom right
zh_cn: 右下角

source: Choose the position of the popup. Top and Bottom = banner, Top left/right, Bottom left/right = floating
zh_cn: 选择弹出窗口的位置。顶部和底部 = 横幅，左上角/右上角，左下角/右图 = 浮动

source: Dismiss on Scroll
zh_cn: 在滚动时关闭

source: Check to dismiss when users scroll a page [other than <em>Learn more</em> page].
zh_cn: 检查用户滚动页面时关闭 [<em>了解更多页面]</em>。

source: Color - Popup
zh_cn: 颜色 - 弹出窗口

source: Choose the color of the popup background.
zh_cn: 选择弹出式背景的颜色。

source: Color - Button
zh_cn: 颜色 - 按钮

source: Choose the color of the button.
zh_cn: 选择按钮的颜色。

source: Compliance type
zh_cn: 合规性类型

source: Info: Cookies are always allowed
zh_cn: 信息：始终允许使用 Cookie

source: Opt-in: Cookies are allowed after consent
zh_cn: 选择加入：同意后允许使用 Cookie

source: Opt-out: Cookies are allowed unless declined
zh_cn: 选择退出：除非被拒绝，否则允许使用 Cookie

source: Choose the compliance type required for your jurisdiction. Note that your site may require modification to properly apply this to your cookies. Also see the scripts option below.
zh_cn: 选择您所在的司法管辖区所需的合规性类型。请注意，您的网站可能需要修改才能将其正确应用于您的 Cookie。另请参阅下面的脚本选项。

source: Consent revokable
zh_cn: 同意可撤销

source: Check to allow revoking the consent as required in some jurisdictions.
zh_cn: 检查以允许在某些司法管辖区内根据需要撤销同意。

source: Scripts to allow or block
zh_cn: 要允许或阻止的脚本

source: Add privacy related executional JS code (ad trackers statistics etc.) here to allow or block opt-in/opt-out compliances (without the script wrapper). As we cannot safely delete cookies set by third party scripts, we block their execution so they can neither set nor fetch their cookies.
zh_cn: 在此处添加与隐私相关的执行 JS 代码（广告跟踪器统计信息等），以允许或阻止选择加入/选择退出合规性（没有脚本包装器）。由于我们无法安全地删除由第三方脚本设置的 Cookie，因此我们会阻止其执行，因此他们既不能设置也不能获取其 Cookie。

source: External Scripts to allow or block
zh_cn: 要允许或阻止的外部脚本

source: Add URLs to privacy related external JS scripts as a comma separated list (ad trackers statistics etc.) here to allow or block opt-in/opt-out compliances (without the script wrapper). As we cannot safely delete cookies set by third party scripts, we block their execution so they can neither set nor fetch their cookies.
zh_cn: 在此处将 URL 作为逗号分隔列表（广告跟踪器统计信息等）添加到与隐私相关的外部 JS 脚本中，以允许或阻止选择加入/选择退出合规性（没有脚本包装器）。由于我们无法安全地删除由第三方脚本设置的 Cookie，因此我们会阻止其执行，因此他们既不能设置也不能获取其 Cookie。

source: This website uses cookies. By continuing to browse the site, you agree to our use of cookies.
zh_cn: 本网站使用饼干。继续浏览本网站，即表示您同意我们使用 Cookie。

source: Agree
zh_cn: 同意

source: Allow cookies
zh_cn: 允许使用cookies

source: Decline
zh_cn: 下降

source: Cookies used on the website!
zh_cn: 网站上使用的cookies！

source: An image cropping tool.
zh_cn: 图像裁剪工具。

source: Crop image
zh_cn: 裁剪图像

source: Permanently crop the actual image.
zh_cn: 永久裁剪实际图像。

source: attempt to crop an object which is not an image.
zh_cn: 尝试裁剪不是图像的对象。

source: crop image
zh_cn: 裁剪图像

source: Image cropping
zh_cn: 图像裁剪

source: You can crop your image by dragging the crop handles on the image
zh_cn: 您可以通过拖动图像上的裁剪手柄来裁剪图像

source: <strong>Note:</strong> If you save these changes they are permanent!
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果您保存这些更改，它们是永久性的！

source: width:%1$s %2$s height:%3$s %4$s clear %5$s
zh_cn: 宽度： %1$s %2$s 高度： %3$s %4$s 清除 %5$s

source: swap width and height fields
zh_cn: 交换宽度和高度字段

source: clear width and height fields
zh_cn: 清除宽度和高度字段

source: Create default codeblocks.
zh_cn: 创建默认代码块。

source: News category
zh_cn: 新闻类别

source: Page
zh_cn: 页

source: Objects
zh_cn: 对象

source: Default codeblocks will be applied for the checked objects.
zh_cn: 默认代码块将应用于选中的对象。

source: Codeblocks
zh_cn: 代码块

source: Codeblocks to be inserted when the one for the object is empty.
zh_cn: 当对象的代码块为空时要插入的代码块。

source: Provides deprecated Zenphoto functions.
zh_cn: 提供已弃用的 Zenphoto 函数。

source: This plugin is <strong>NOT</strong> required for the Zenphoto distributed functions.
zh_cn: Zenphoto 分布式函数<strong>不需要</strong>此插件。

source: development
zh_cn: 开发

source: deprecated
zh_cn: 已弃用

source: Use deprecationNotice() instead
zh_cn: 改用弃用通知()

source: Check deprecated use
zh_cn: 检查已弃用的使用情况

source: Searches PHP scripts for use of deprecated functions.
zh_cn: 在 PHP 脚本中搜索已弃用的函数。

source: Check for update
zh_cn: 检查更新

source: Deprecated Functions
zh_cn: 已弃用的函数

source: Functions flagged with an "*" are class methods. Ones flagged with "+" have deprecated parameters.
zh_cn: 用"*"标签的函数是类方法。标有"+"的参数已弃用。

source: Locate calls on deprecated functions.
zh_cn: 查找对已弃用函数的调用。

source: In Themes
zh_cn: 在主题中

source: In User plugins
zh_cn: 在用户插件中

source: In Zenphoto code
zh_cn: 在 Zenphoto 代码中

source: In Codeblocks
zh_cn: 在代码块中

source: <strong>NOTE:</strong> This search will have false positives for instance when the function name appears in a comment or quoted string. Functions flagged with an "*" are class methods. Ones flagged "+" have deprecated parameters.
zh_cn: <strong>注意：</strong>例如，当函数名称出现在评论或带引号的字符串中时，此搜索将出现误报。用"*"标签的函数是类方法。标签为"+"的参数已弃用。

source: This function is obsolete and has no functionality anymore.
zh_cn: 此功能已过时，不再具有任何功能。

source: Use mimeTypes::getType() instead
zh_cn: 改用 mimeTypes::getType()

source: Use AlbumBase::newAlbum() instead
zh_cn: 改用AlbumBase::newAlbum()

source: Use AlbumBase::isAlbumClass() instead
zh_cn: 改用 AlbumBase::isAlbumClass()

source: Use $album->getUrAlbum() instead
zh_cn: 改用 $album->getUrAlbum()

source: Use Image::newImage() instead
zh_cn: 改用Image::newImage()

source: Use Image::isImageClass() instead
zh_cn: 改用 Image::isImageClass()

source: Use SearchEngine::getSearchQuote() instead
zh_cn: 改用 SearchEngine::getSearchQuote()

source: Use Image object method isVideo() instead
zh_cn: 改用图像对象方法 isVideo()

source: Use Image object method isPhoto() instead
zh_cn: 改用图像对象方法 isPhototo()

source: Use renameOption() instead
zh_cn: 改用 renameOption()

source: Use the isValidEmail() instead
zh_cn: 改用 isValidEmail()

source: Use the gallery class method getAllAlbums() or getAllAlbumsFromDB() instead
zh_cn: 改用图库类方法 getAllAlbums() 或 getAllAlbumsFromDB()

source: Use printAlbumStatistisc() instead
zh_cn: 改用 printAlbumStatistisc()

source: Use printImageStatistisc() instead
zh_cn: 改用 printImageStatistisc()

source: There is no replacement
zh_cn: 没有替代品

source: Use the image_album_statistics plugin function getImageStatistic() with appropiate parameters
zh_cn: 使用image_album_statistics插件函数 getImageStatistic() 和适当的参数

source: For picture of the day functionality use the image_album_statistics plugin function getPictureOfTheDay()
zh_cn: 对于每日图片功能，请使用image_album_statistics插件函数getPictureOfTheDay()

source: Use the image_album_statistics plugin function getImageStatisic() with appropiate parameters
zh_cn: 使用image_album_statistics插件函数 getImageStatisic() 和适当的参数

source: For picture of the day functionality use the image_album_statiscic plugin function getPictureOfTheDay()-
zh_cn: 对于每日图片功能，请使用image_album_statiscic插件函数getPictureOfTheDay()-

source: Use the image_album_statistics plugin function getImageStatistic() with appropiate parameters. You might need to adjust your theme's CSS.
zh_cn: 使用image_album_statistics插件函数 getImageStatistic() 和适当的参数。您可能需要调整模版的 CSS。

source: View image: %s
zh_cn: 查看图片： %s

source: Use tidyHTML() instead
zh_cn: 改用 tidyHTML()

source: Use AlbumBase class method getNumAllImages() instead
zh_cn: 改用 AlbumBase 类方法 getNumAllImages()

source: Use themeObject::checkScheduledPublishing() instead
zh_cn: 改用themeObject::checkScheduledPublishing()

source: Use getLanguageSubdomains() instead
zh_cn: 改用 getLanguageSubdomains()

source: Use getLanguageText() instead
zh_cn: 改用 getLanguageText()

source: Use setexifvars() instead
zh_cn: 改用 setexifvars()

source: Use hasPrimaryScripts() instead
zh_cn: Use hasPrimaryScripts() 代替

source: Use removeDir() instead
zh_cn: 改用 removeDir()

source: Use tagURLs() instead
zh_cn: 改用 tagURLs()

source: Use unTagURLs() instead
zh_cn: 改用 unTagURLs()

source: Use updateImageProcessorLink() instead
zh_cn: 改用 updateImageProcessorLink()

source: Use pluginDebug() instead
zh_cn: 改用 pluginDebug()

source: Use removeTrailingSlash() instead
zh_cn: 改用removeTrailingSlash()

source: Use the instantiate method instead
zh_cn: 请改用实例化方法

source: No calls on deprecated functions were found.
zh_cn: 未找到对已弃用函数的调用。

source: %s table
zh_cn: %s 表

source: Plugin to generate file download lists.
zh_cn: 用于生成文件下载列表的插件。

source: Download directory
zh_cn: 下载目录

source: This download folder can be relative to your Zenphoto installation (<em>foldername</em>) or external to it (<em>../foldername</em>)! You can override this setting by using the parameter of the printdownloadList() directly on calling.
zh_cn: 此下载文件夹可以相对于您的 Zenphoto 安装（<em>文件夹名称</em>）或外部 （<em>../文件夹名称</em>）！您可以通过在调用时直接使用 printdownloadList() 的参数来覆盖此设置。

source: Show filesize of download items
zh_cn: 显示下载项目的文件大小

source: Show download counter of download items
zh_cn: 显示下载项目的下载计数器

source: Files to exclude from the download list
zh_cn: 要从下载列表中排除的文件

source: A list of file suffixes to exclude. Separate with comma and omit the dot (e.g "jpg").
zh_cn: 要排除的文件后缀列表。用逗号分隔并省略点（例如"jpg"）。

source: Zip source
zh_cn: 压缩源

source: From album
zh_cn: 从影集

source: From Cache
zh_cn: 从缓存

source: Make the album zip from the album folder or from the sized images in the cache.
zh_cn: 使影集从影集文件夹或缓存中的大小图像压缩。

source: User rights
zh_cn: 用户权限

source: Check if users are required to have <em>file</em> rights to download.
zh_cn: 检查用户是否需要具有<em>文件</em>下载权限。

source: credentials
zh_cn: 凭据

source: Provide credentials to password protect downloads
zh_cn: 提供凭据以保护下载内容

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Guest user:
zh_cn: 访客：

source: You must supply a password for the DownloadList user
zh_cn: 您必须为下载列表用户提供密码

source: Your DownloadList passwords were empty or did not match
zh_cn: 您的下载列表密码为空或不匹配

source: Download statistics
zh_cn: 下载统计数据

source: Counts of downloads
zh_cn: 下载次数

source: File “%s” was not found.
zh_cn: 找不到文件"%s"。

source: Page error: %2$s (%1$s)
zh_cn: 页面错误： %2$s （%1$s）

source: Album not found
zh_cn: 未找到影集

source: Created from cached images of %1$s on %2$s.
zh_cn: 从 %2$s 上 %1$s 的缓存图像创建。

source: Created from images in %1$s on %2$s.
zh_cn: 从 %1$s 中的图像在 %2$s 上创建。

source: %u download
zh_cn: %u 下载

source: 0 downloads
zh_cn: 0 下载

source: No statistic available
zh_cn: 无可用统计数据

source: Most downloaded files
zh_cn: 下载最多的文件

source: Outdated file entries cleared from the database
zh_cn: 从数据库中清除的过时文件条目

source: All download file entries cleared from the database
zh_cn: 从数据库中清除的所有下载文件条目

source: Download Statistics
zh_cn: 下载统计数据

source: Shows statistical graphs and info about your gallery’s downloads if using the downloadList plugin.
zh_cn: 显示统计图表和有关图库下载的信息（如果使用 downloadList 插件）。
